# DeadlyCompany
DeadlyCompany - сборка модов игры LethalCompany.


## Скрипт установщик ([Скачать](https://github.com/SkoSik/DeadlyCompany/releases/download/Release/updateModPack.bat))
Для установки сборки разместите скрипт в директорию игру и запустите его.

Автоматически будет загружена, распакована и установлена последняя версия сборки.

Антивирусы могут жаловаться на скрипт за скачивание файлов, тогда либо разрешайте скрипт, либо скачивайте архивом.

## Установка архивом ([Скачать](https://github.com/SkoSik/DeadlyCompany/releases/download/Release/LethalCompany.zip))
Для установки необходимо:
1. Удалить папку BepInEx из директории игры
2. Распаковать архив в директорию игры

# Список нововведений сборки
## Лобби
В данную сборку можно играть большой группой людей. Мод, добавляющий поддержку больших лобби, обещает стабильную игровой процесс вплоть до 40-50 членов экипажа.

Игровые интерфейсы адаптированы под большое количество участников, в частности, список игроков можно скроллить, чтобы была возможность настроить громкость отдельных участников.

Игроки могут присоединяться к кораблю, когда тот выходит на орбиту.

## Корабль
В связи с некорректной выдачей штрафов для лобби более чем 4 человека, временно установлен мод, убирающий штрафы.

При сканировании предметов на корабле дополнительно отображается информация о стоимости всех предметов.

Изменён звук горна корабля.

## Игрок
Изменён основной интерфейс игрока: параметры теперь отображаются численно. Также в нижней части экрана расположен компас, который может помочь ориентироваться на местности.

Добавлен скины для игроков.

Добавлена возможность переключаться между слотами инвентаря на цифры от 1 до 4.

Эмоции перенесены на клавиши F1:F3.

Добавлена новая эмоция - показать средний палец.

К игроку прикреплена бодикамера, которая транслируется на экран монитора корабля.

## Предметы
Голос из рации теперь слышен всем, кто рядом с ней.

Бумбоксу добавлен кастомный плейлист мемных треков.

Теперь можно настраивать громкость бумбокса.

Изменён звук гудка.

## Монстры
Ряд монстров научились запоминать голоса членов экипажа и могут воспроизводить их, чтобы заманивать игроков в ловушку.

Добавлен новый моб - Мимик, он притворяется дверьми запасного выхода и беспощаден к игрокам.

Тараканы могут воспроизводить забавные звуки и научились взаимодействовать с предметами.

## Терминал
Добавлена возможность переключения между игроками в консоли на стрелки.

Добавлены следующие команды:

1. details - показывает подробную информацию об имеющихся на планете предметах
2. door - закрывает/открывает двери
3. lights - включение/отключение света
4. teleport - запуск телепортации игрока
